Instruções 
 
 1. Considere o seguinte problema do robô explorador:

  Um robô explorador foi colocado em uma pista de 100 blocos consecutivos. A pista é circular,
de modo que após o último bloco está o início da pista, e antes do início da pista está o último bloco. 
Cada bloco da pista tem uma quantidade de energia armazenada. O robô começa no bloco 1 e pode se mover de um bloco
para outro com base na quantidade de energia que ele consome de cada bloco.

* O robô consome 1 unidade de energia do bloco i em que ele está atualmente 

* Se a quantidade restante de energia no bloco atual for maior que 3, o robô 
avança 2 blocos para frente (i+2).

* Se a quantidade de energia restante for menor ou igual a 3, o robô recua 1 bloco (i-2).

 Como a lista é circular, se o robô tentar avançar para além do limite ele acabará retornando para o início ou final
da pista. O robô para de se mover se não houver energia para consumir no bloco que ele está. Escreva um algoritmo 
que leia a quantidade inicial de energia de cada um dos 100 blocos da pista, e após simular o movimento do robô, imprima: 

* O total de blocos visitados pelo robô 
* A quantidade de energia restante em todos os blocos da pista.


