* O que é?

    É a o príncipio para quem deseja desenvolver algoritmos 
simples até aos mais complexos utilizando a própia linguagem natural 
com uma identação coerente de dados afim de gerar algoritmos, isto funciona
sendo aplicado tanto na estrutura da natural como também nas de máquinas
por interpretadores e compiladores.


* Quem desenvolveu?

   Não existe um criador específico pois ela se desenvolveu conforme o uso pelos 
programadores, engenheiros e cientistas com o decorrer dos tempos em cada idioma.


* Fontes 

 Beecrowd [https://judge.beecrowd.com/en/categories]
 
 Scratch [https://scratchbrasil.org.br/]
