* O que é?

  É um método de teorizar algoritimos sem a preocupação de se a linguagem é 
interpretada ou compilada de acordo com o idioma do desenvolvedor, com 
certos padrões para um fácil entendimento da depuração dos códigos em qualquer outra 
linguagem de programação ou desenvolvimento.


* Quem fundou?

  Não possui um criador específico pois é um método que foi concebido conforme 
o uso de vários desenvolvedores no mundo e concensos.


* Extensão do Arquivo

  papel e caneta, .txt e dentre outros... 